=The Forbidden Woman=
= ស្ត្រីហាមឃាត់ =
=Episode 21=
=ភាគទី២១=
You're blackmailing me?
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំទេ?
Leave Xiang Meng and her baby.
ទុក Xiang Meng និងកូនរបស់នាង។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
You failed to convince Xiang Meng
អ្នកបរាជ័យក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល Xiang Meng
and you think you can
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
blackmail me with this?
blackmail ខ្ញុំជាមួយនេះ?
Prepare to see your secret
រៀបចំដើម្បីមើលអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
on tomorrow's headline.
នៅលើចំណងជើងនៅថ្ងៃស្អែក។
Asthenospermia.
Asthenospermia ។
Let's see if the ex-CEO of Lingrui Group
ចាំមើលថាតើអតីត CEO របស់ Lingrui Group
can live with it in this city.
អាចរស់នៅជាមួយវានៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
You won't do that.
អ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
You know very well how others will view
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកដទៃនឹងមើល
Xiang Meng and the baby.
Xiang Meng និងទារក។
You know the baby is mine?
តើអ្នកដឹងថាទារកជារបស់ខ្ញុំទេ?
Xiang Meng told you?
Xiang Meng ប្រាប់អ្នក?
Why? You can't believe it?
ហេតុអ្វី?  អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​វា​?
Just so you know,
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
in my position,
នៅក្នុងមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំ
I might make some mistakes
ខ្ញុំប្រហែលជាមានកំហុសខ្លះ
but that doesn't mean I'm gullible.
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំល្ងង់ទេ។
What did you expect me to do when I learned the truth?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​សេចក្ដី​ពិត?
Divorce my wife out of spite?
លែង​ប្រពន្ធ​ដាច់​ចិត្ត​?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I need a child
ខ្ញុំត្រូវការកូន
and a happy family.
និងគ្រួសាររីករាយ។
The truth is worthless.
ការពិតគឺគ្មានតម្លៃ។
It is insignificant.
វាមិនសំខាន់ទេ។
It's only used when we weigh the pros and cons.
វាប្រើតែនៅពេលដែលយើងថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិប៉ុណ្ណោះ។
You can't give them the love they need.
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលពួកគេត្រូវការ។
I, on the other hand,
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំ
love them more than I love myself.
ស្រលាញ់គេជាងខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លួនឯង។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
She chose the marriage she thinks she deserves,
នាងបានជ្រើសរើសអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលនាងគិតថានាងសមនឹងទទួលបាន
didn't she?
តើនាងមែនទេ?
Stop fighting back.
ឈប់​វាយ​តប​វិញ​ទៅ។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
No, I won't give up.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ទេ។
They are my wife and my baby.
ពួកគេជាប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
So how long do you want to wait?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់រង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Ten years?
ដប់​ឆ្នាំ?
20 years?
20 ឆ្នាំ?
Or 50 years?
ឬ 50 ឆ្នាំ?
It's not that you won't give up.
វាមិនមែនថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់នោះទេ។
It's just that you can't let go of yourself in this relationship.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្លួនអ្នកនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះ។
You know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
that if you two were made for each other,
ថាប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
you wouldn't have broken up time after time.
អ្នកនឹងមិនបែកគ្នាពីមួយពេលទៅមួយពេលទេ។
Jiang Fengyan,
Jiang Fengyan,
even if I can't have Xiang Meng and my baby,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចមាន Xiang Meng និងកូនរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
you won't be able to have anything you want.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​។
You mean Mrs. Chu?
អ្នកមានន័យថាលោកស្រី Chu?
Aren't you working with her for money?
តើអ្នកមិនធ្វើការជាមួយនាងដើម្បីលុយទេ?
You defied her.
អ្នកបានផ្គាប់ចិត្តនាង។
Do you think you still can get paid?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែអាចទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
Leave this city.
ចាកចេញពីទីក្រុងនេះ។
I can give you a sum.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផលបូកមួយ។
A sum big enough to restart your career.
ផលបូកធំល្មមដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នកឡើងវិញ។
In exchange, don't bother Xiang Meng and the baby anymore.
ជាថ្នូរនឹងគ្នា កុំរំខាន Xiang Meng និងទារកតទៅទៀត។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
(My time is running out.)
(ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។ )
(Are you there? Come to my place at 7 p.m.)
(តើអ្នកនៅទីនោះទេ? មកកន្លែងខ្ញុំនៅម៉ោង ៧ យប់)
(Hello.)
(ជំរាបសួរ។ )
(Chu Yumo.)
(ជូ យូម៉ូ។ )
(Thank you for all your help.)
(អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។ )
(I have good news for you.)
(ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។ )
The woman you like
ស្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត
is about to return.
ហៀបនឹងត្រលប់មកវិញ។
In fact, I'm aware of everything.
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
You made a deal with Mrs. Chu so that I could come back to Lingrui.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​លោកស្រី Chu ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​កាន់ Lingrui វិញ។
(The documents I dug out regarding Jiang Fengyan and Xu Qing)
(ឯកសារដែលខ្ញុំជីកបានទាក់ទងនឹង Jiang Fengyan និង Xu Qing)
(were from you.)
(មកពីអ្នក។ )
The secret hero in Xiang Wei's life
វីរបុរសសម្ងាត់ក្នុងជីវិតរបស់ Xiang Wei
is you.
គឺ​អ្នក។
I read Xiang Wei's memory and found
ខ្ញុំបានអានការចងចាំរបស់ Xiang Wei ហើយបានរកឃើញ
that you two met for the first time five years ago.
ដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាជាលើកដំបូងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
Back then, you worked in the office across.
កាលនោះ អ្នកធ្វើការនៅការិយាល័យ។
I worked overnight for three days in a row and couldn't go home.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​មួយ​យប់​បី​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា ហើយ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
(Somehow, I fell asleep in the office.)
(ដូចម្ដេចខ្ញុំបានដេកលក់នៅក្នុងការិយាល័យ។ )
Put the lid back on next time.
ដាក់គម្របម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
This is dangerous.
នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I...
ខ្ញុំ...
I'll clean it up now.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឥឡូវនេះ។
I'm from the company next door.
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុនក្បែរនោះ។
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
You like sodas?
តើអ្នកចូលចិត្តសូដាទេ?
I find the sound of fizz soothing.
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​សំឡេង fizz soothing ។
(When I woke up that morning,)
(ពេលព្រឹកខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង)
(I saw a handsome and charming man)
(ខ្ញុំបានឃើញបុរសសង្ហានិងមន្តស្នេហ៍)
(before me.)
(មុន​ពេល​ខ្ញុំ។)
(If it weren't because of you,)
(ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែអ្នក)
(I would have spilled my soda on the electrical socket.)
(ខ្ញុំនឹងបានកំពប់សូដារបស់ខ្ញុំនៅលើរន្ធអគ្គិសនី។ )
(I need to make it in time.)
(ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។ )
(It's getting stronger now.)
(វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។ )
(The second time we met,)
(ជួបគ្នាលើកទី២)
(you saw her clumsy self again.)
(អ្នកបានឃើញខ្លួនឯងច្របូកច្របល់ម្តងទៀត។ )
(Weiwei.)
(Weiwei ។ )
(Don't be mad.)
(កុំខឹង។ )
I met her at an investors' dinner.
ខ្ញុំបានជួបនាងនៅឯអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកវិនិយោគ។
She was drunk and mistook me for someone else.
នាង​ស្រវឹង​ហើយ​ច្រឡំ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
So you knew
ដូច្នេះអ្នកបានដឹង
she was drunk and yet, you still went to the hotel with her?
នាងស្រវឹងហើយ ឯងនៅតែទៅសណ្ឋាគារជាមួយនាង?
It's just a small misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
Don't freak out.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
Just to be fair,
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
can I go to a hotel with another man then?
តើខ្ញុំអាចទៅសណ្ឋាគារជាមួយបុរសផ្សេងទៀតបានទេ?
I beg your pardon?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​លើកលែងទោស​របស់​អ្នក?
Hey.
ហេ។
Will you go on a date with me?
តើអ្នកនឹងទៅណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
(Although we didn't know each other back then,)
(ទោះបីយើងមិនស្គាល់គ្នាពីមុនមក)
(your warmth reassured me.)
(ភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿជាក់។ )
(When you dragged me away,)
(ពេលអ្នកទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ)
(you became my world.)
(អ្នកបានក្លាយជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។ )
♪Your place in my heart never changes♪
♪កន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ♪
(But unfortunately,)
(ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,)
(I missed this opportunity)
(ខ្ញុំខកខានឱកាសនេះ)
(due to my cowardice and my complacency.)
(ដោយ​សារ​តែ​ភាព​កំសាក​របស់​ខ្ញុំ និង​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។ )
♪I'm not afraid♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ♪
(Those who could love each other passed by each other.)
(អ្នក​ដែល​អាច​ស្រលាញ់​គ្នា​បាន​ឆ្លង​កាត់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។ )
(The one who shared my bed)
(អ្នកដែលចែករំលែកគ្រែរបស់ខ្ញុំ)
(didn't share my love)
(មិនបានចែករំលែកក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ)
(but the one who shared my love)
(តែអ្នកដែលចែករំលែកក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ)
(couldn't share my bed.)
(មិនអាចចែករំលែកគ្រែរបស់ខ្ញុំបានទេ។ )
(And God knows when did the timeline go wrong.)
( ហើយ​ព្រះ​ជ្រាប​ថា​តើ​កាលណា​កំណត់​ពេលវេលា​ខុស។ )
(After you passed by each other, five years already went by.)
(បន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លងកាត់គ្នា ប្រាំឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។ )
(Chu Yumo)
(ជូ យូម៉ូ)
I know you're bad at confessing
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនល្អក្នុងការសារភាព
so I prepared something for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
The flowers are Xiang Wei's favorite.
ផ្កា​គឺ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់ Xiang Wei។
The songs are her favorites too.
បទចម្រៀងក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់នាងដែរ។
So go prepare yourself now.
ដូច្នេះទៅរៀបចំខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
Oh.
អូ។
There is a script here.
មានស្គ្រីបនៅទីនេះ។
It took me a night to come up with this.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់ដើម្បីរករឿងនេះ។
Just read it out
គ្រាន់តែអានវាចេញ
and it will be a success.
ហើយវានឹងក្លាយជាជោគជ័យ។
♪Even if I have to be punished for falling for you♪
♪ទោះខ្ញុំត្រូវទទួលទោសចំពោះការធ្លាក់មកលើអ្នកក៏ដោយ។
♪I'm not afraid of that♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចវាទេ♪
♪Bring it on. I won't back down♪
♪ យកវាមក។  ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយឡើយ♪
Hi, Xiang Wei.
សួស្តី Xiang Wei ។
I am Chu Yumo.
ខ្ញុំ Chu Yumo ។
We know each other for a long time.
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ។
(Maybe you don't know me well)
(ប្រហែលជាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេ)
(but I like you a lot.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។ )
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
I believe whatever
ខ្ញុំជឿអ្វីក៏ដោយ។
you say.
អ្នក​និយាយ​ថា។
(Five years ago, I fell in love with you at first sight.)
(កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកតាំងពីដំបូង។ )
(When we met again,)
(ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត)
(the feeling hasn't changed.)
(អារម្មណ៍មិនផ្លាស់ប្តូរទេ។ )
(During the past five years, I lived with regrets)
(ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំរស់នៅជាមួយការសោកស្តាយ)
(and hoped that I could run into you again.)
(ហើយសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរត់ទៅរកអ្នកម្តងទៀត។ )
(And now,)
(ហើយ​ឥឡូវនេះ,)
(I have mustered the courage)
(ខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហាន)
(to confess my love.)
(សារភាពស្នេហ៍ខ្ញុំ។ )
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll send you back.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
Will you
នឹង​អ្នក
be my girlfriend?
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Chu Yumo.
ជូ យូម៉ូ។
♪Time might stop♪
♪ពេលវេលាអាចនឹងឈប់♪
♪The bitterness from having your soul torn apart♪
♪ ភាពល្វីងជូរចត់ពីការដែលព្រលឹងអ្នកហែកចេញ♪
♪Hard to get out♪
♪ពិបាកចេញក្រៅ♪
♪Of this shackle♪
♪ នៃច្រវាក់នេះ♪
♪I am drowning in this cycle♪
♪ខ្ញុំលង់ទឹកក្នុងវដ្តនេះ♪
♪How many times have I been exploited?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវគេកេងចំណេញប៉ុន្មានដង?♪
♪Who is responsible for the indifference♪
♪ តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Under the neon signs?♪
♪នៅក្រោមសញ្ញាអ៊ីយូតា?♪
♪Swallowing this bitterness time after time♪
♪លេបភាពជូរចត់នេះម្តងមួយៗ♪
♪Who is hiding among the clouds?♪
♪ តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពពក?♪
♪I float like a feather♪
♪ខ្ញុំអណ្តែតដូចស្លាប♪
♪As I land♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចុះចត♪
♪Amplify this rebirth, I am awakening♪
♪ពង្រីកការកើតជាថ្មីនេះ ខ្ញុំកំពុងភ្ញាក់ឡើង♪
♪Life is disappearing, It's getting tougher♪
♪ជីវិតកាន់តែរលាយ វាកាន់តែពិបាក♪
♪We merely passed by each other before we fell♪
♪ យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមកមុនពេលយើងដួល♪
♪One more time♪
♪ ម្ដងទៀត♪
♪Abandon the bond and the vanity♪
♪ បោះបង់ចំណង និងភាពឥតប្រយោជន៍ ♪
♪Shatter the gossip and the criticisms♪
♪បំបែកការនិយាយដើម និងការរិះគន់♪
♪The final silhouette♪
♪ ស្រមោលចុងក្រោយ♪
♪Is as quiet as♪
♪ស្ងាត់ដូច♪
♪The cruel reality♪
♪ការពិតដ៏ឃោរឃៅ♪
♪Entangling this bruised body♪
♪ ជាប់​ខ្លួន​ដែល​មាន​ស្នាម​ជាំ​នេះ ♪
♪How many of those who loved♪
♪តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលស្រលាញ់♪
♪Are still in wait?♪
♪ នៅតែរង់ចាំ?♪
♪The panic seizes my heart♪
♪ភាពស្លន់ស្លោឆក់យកបេះដូងខ្ញុំ♪
♪I break the cycle in this nightmare♪
♪ខ្ញុំបំបែកវដ្តក្នុងសុបិន្តអាក្រក់នេះ♪
♪Which faith can guide me through the hellscape?♪
♪ តើជំនឿមួយណាអាចដឹកនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ឋាននរក?♪
♪Swallowing this bitterness time after time♪
♪លេបភាពជូរចត់នេះម្តងមួយៗ♪
♪Who is hiding among the clouds?♪
♪ តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមពពក?♪
♪I float like a feather♪
♪ខ្ញុំអណ្តែតដូចស្លាប♪
♪As I land♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចុះចត♪
♪Amplify this rebirth, I am awakening♪
♪ពង្រីកការកើតជាថ្មីនេះ ខ្ញុំកំពុងភ្ញាក់ឡើង♪
♪Life is disappearing, It's getting tougher♪
♪ជីវិតកាន់តែរលាយ វាកាន់តែពិបាក♪
♪We merely passed by each other before we fell♪
♪ យើងគ្រាន់តែឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមកមុនពេលយើងដួល♪
♪One more time♪
♪ ម្ដងទៀត♪
♪Abandon the bond and the vanity♪
♪ បោះបង់ចំណង និងភាពឥតប្រយោជន៍ ♪
♪The final silhouette♪
♪ ស្រមោលចុងក្រោយ♪
♪Is as quiet as♪
♪ស្ងាត់ដូច♪
♪Tonight♪
♪ យប់នេះ។